⁵9¹

'FR1'D.TAUBMANN1
P R A E F A T I Ο.

HAEC FRAGMENTA, et Comici (ut sic di-
cam) Colossi σπαραίγμσιται, Jac. Helias Graecarum
literarum Doctor Regius a Georgio Fabricio Ger-
mano olim collecta, et postea (ut ait) a Petro Da-
niele Gallo alicubi correcta et aucta, Commentariis
Lambinianis, quos ille ab auctoris morte Parisiis
edidit, adjecit. At enim vero, cuicuimodi ea sint‚·
necdum satis probe aut congesta, aut digesta, aut
castigata animadvertet, qui de singulis paulo ac-
curatius cogitaverit. Minati sunt quidem viri docti ,
et publice etiam ab annis aliquammultis professi,
omnia se exactiora daturos. Sed, ut res docuit, Lu·-
cinam clamarunt, quod ille ait, fetu nondum con-
cepto. Eos autem dum ego exspecto, nec mihi in·-
terim aliam copiam paro; fit ut lzaec etiam editio
ab operis expedita, iterum aut sine laisfragmentis,
aut facie ista priore ac deformi prodiret. ⁴Quod ta-
men utrumque et a Comico nostro et a me editore
procul habendum censui. Aliis itaque cunctantibus,
aut prorsus forte nolentibus, ego hanc operam su-
mere coactus fui.- quod in priori editione a me fie-
ri debuisse, per epistolam Scaliger expostulaverat.

Cumque adfinem spectaret T ypograplzus, (nam Tri-

